1. Installer Git et afficher l'aide :
• git help

2. Configurer votre identité :
• git config --global user.name "Votre Nom"
• git config --global user.email "votre@email.com"

3. Vérifier votre identité :
• git config --global user.name
• git config --global user.email

4. Créer un dossier dep1 :
• mkdir dep1

5. Initialiser un dépôt Git :
• cd dep1
• git init

6. Créer et éditer le fichier README.txt :
• echo "Votre nom et prénom (exemple : zaid el fid)" > README.txt
• echo "MIT License" >> README.txt
• echo "Copyright (c) 2022 e-polytechnique" >> README.txt

7. Visualiser l'état de votre suivi Git :
• git status

8. Ajouter le fichier README.txt à la staging area :
• git add README.txt

9. Vérifier que le fichier README.txt est en staging :
• git status

10. Valider les modifications avec un message :
• git commit -m "Ajouter README"

11. Ajouter votre email au fichier README.txt :
• echo "Votre email (exemple : elfid.zaid@gmail.com)" >> README.txt

12. Valider cette nouvelle modification avec un message :
• git commit -am "Ajouter email à README"

13. Afficher les modifications dans README.txt :
• git show

14. Afficher l'historique des commits :
• git log

15. Créer une nouvelle branche :
• git branch mybranche

16. Vérifier la création de la nouvelle branche :
• git branch

17. Changer de branche vers mybranche :
• git checkout mybranche

18. Ajouter le code postal au fichier README.txt :
• echo "Code postal (exemple : 70000)" >> README.txt

19. Valider cette nouvelle modification avec un message :
• git commit -am "Ajouter cp à README"

20. Fusionner la branche mybranche avec la branche master :
• git checkout master
• git merge mybranche